Oglašujte vaš izdelek ali pa znamko tukaj, kontaktirajte nas še danes.
www.OpenSubtitles.org
Najnovejši filmi s slovenskimi
podnapisi samo na: WWW.MOJBLINK.SI
OBIŠČITE NAS NA NAŠI FACEBOOK STRANI:
Crazy Srbin Production
Dovolite.
Oprostite, umaknite se.
Jezus Kristus.
Pri okrepčevalnici Lee imam
štiri ranjence. Potrebujem dva rešilca.
Jih je kdo povozil?
-Ne, prišlo je do pretepa.
En sam jih je pokosil v nekaj sekundah.
-Še vedno je tam notri.
Tisto je on.
Obrnite se, gospod.
Pokažite roke.
Počasi.
Vojaška izkaznica.
Pretečena.
38 dolarjev.
In zobna ščetka.
Domačega naslova pa ni.
Z drugimi besedami, brezdomec ste.
Hud fizični napad v naši državi
sodi med težje zločine,
gospod Jack Reacher.
Nima drugega imena.
Ko si tisti fantje dovolj opomorejo,
da pričajo, vas čaka 10-20 let.
Popiši ga
in odpelji v pripor.
V naslednjih 90 sekundah
se bosta zgodili dve stvari.
Prosim?
-Najprej bo zazvonil tisti telefon.
Potem pa boste vi odkorakali
v zapor s temi lisicami.
Zares veličastna prerokba,
g. Reacher.
To bo majorka Turner s 110. postaje
vojaške policije v Aleksandriji.
S tistimi fanti ste storili napako, ko
ste delovali na ozemlju ameriške vojske.
O čem govorite?
O ugrabitvah
in prodaji ilegalcev.
Vojaška policija je že na poti.
Če bi bilo odvisno od mene,
bi vas enostavno ubil.
Ne bo prenehal zvoniti.
Šerif Raymond Wood.
Kdo, hudiča, ste?
-Človek, na katerega niste računali.
Hvala.
JACK REACHER:
NIKOLI SE NE VRNI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ameriška vojska, postaja 110.
Narednica Leach tu.
Majorko Turner, prosim.
-Samo trenutek.
Turnerjeva tu.
Majorka S. Turner?
-Pri telefonu. S kom govorim?
Z Jackom Reacherjem.
-Ne ga srat.
Lepo, da končno govoriva.
Hvala za namig o tistem šerifu.
Ne, jaz ...
Hotel sem se zahvaliti,
da si me rešila iz zagate.
Vojaško osebje si med seboj
pomaga, major. -Bivši major.
Enkrat major,
vedno major.
Od kod kličeš?
Mislim, da sem izven Independenca.
-Nisi prepričan.
Ni pomembno. Veliko potujem.
-Sem slišala. -Kaj si še slišala?
Tu veljaš za legendo. Nekateri se
še vedno sprašujejo, zakaj si odšel.
Nekega jutra sem se zbudil,
uniforma pa mi je bila pretesna.
110. postaja. Narednica Leach tu.
-Reacher tu, kličem majorko Turner.
Samo trenutek, major.
-Reacher.
Kakšna je moja pisarna?
-Pravkar sedim v njej.
Miza ima udrtino, ki naj bi nastala,
ko si nekomu glavo zabil vanjo.
Je to res?
-Nisem najbolj ponosen na to.
Saj nisi spet v težavah, kaj?
Menda te rade najdejo.
Oziroma jih sam iščeš.
Pomislil sem, da ti morda
dolgujem večerjo, ker si me rešila.
Dolgo so rabil,
da si to spoznal.
Kdaj prideš v Washington?
-Prej ali slej bom prišel.
Torej ne bom preveč upala.
Molčiš. -Odločam se,
ali bi mi bil v živo všeč.
V katero smer se nagibaš?
-Nisem se še odločila.
Ne vem, ali bi me lahko krotil.
-To me sploh ne skrbi.
Kar naj te.
Vsaj malo.
Pazi nase, Reacher.
Reacher, prišel sem k majorki.
-Major Reacher, sem narednica Leach.
Po telefonu sva govorila.
Dobrodošli nazaj. -Samo Reacher.
Zdaj sem civilist. -Da, gospod.
Spremila vas bom gor.
Oprostite ...
-Vstopite, major.
Sam Morgan.
Prosim, vstopite.
Sedite.
Veliko sem slišal o vas.
Obiskat sem prišel majorko Turner.
-To bo pa težko.
Razrešili so jo s položaja.
Pred nekaj dnevi sva govorila.
-Aretirana je bila.
Čaka na sojenje.
-Česa je obtožena?
Vohunstva. Prevzel sem njene dolžnosti,
dokler ne dodelijo zamenjave.
Vam lahko kako pomagam?
Obisk je zasebne narave. -Se poznata
iz časov, ko ste poveljevali tu?
Nisva se še videla.
-Žal mi je za slabo novico, major.
Bivši major.
Hotela sem vas posvariti. -Vendar?
-Polkovnik Morgan mi je prepovedal.
Morda bi me morali
posvariti zdaj.
Govorite odkrito.
-Majorka Turner je izvrstna častnica.
So ji že dodelili odvetnika?
-Ne smem vam dati informacij o tem.
Razumem. Vedno ubogajte ukaze,
narednica. -Gospod.
Kdo je bil vaš inštruktor
v taborišču za urjenje?
Narednik Greene.
-Bi mu znali priporočiti odvetnika,
če bi zašel v pravne težave?
Priporočila bi mu polkovnika
Moorcrofta iz Fort Dyerja,
strogo varovanega zapora.
Polkovnik? Ste odvetnik
majorke Susan Turner.
Sem Jack Reacher,
bivši poveljnik 110. postaje.
Pričakoval sem vas.
Majorka je naročila,
da vam nikakor
ne smem dovoliti obiskov.
Zakaj le?
-Morda je prebrala vaš dosje.
Antisocialen, sovraži avtoriteto ...
-In odvetnike. -Neodgovoren oče?
Prosim? -Tu piše, da niste
plačevali preživnine. -Nisem oče.
Candace Dutton
trdi nasprotno.
Kontaktirala je vojsko
in skušala dobiti nadomestilo
za hčerko Samantho.
15 let ima. -To bo napaka.
Navadno so res. Mati je bila obtožena
prostitucije in posedovanja droge.
Punca že celo
življenje menjuje rejnike.
Kaj menite o tem?
-O rejništvu? Življenje je bedno.
Mislil sem otroka. -Nimam ga.
Nisem še slišal za Candace Dutton.
Prišel sem zaradi majorke.
Kakšne dokaze imajo proti njej?
V njenem domu so našli
trdi disk s tajnimi podatki,
iz česar sklepajo,
da jih prodaja.
Samo to? -Bi radi še sliko,
kjer nosi burko in pije s Talibani?
Kaj vam je povedala?
-Šele jutri bom govoril z njo.
Javna varnost je bolj pomembna
od njenih pravic. -In to ste sprejeli?
Kje ste pa vi
diplomirali iz prava?
Nekoč ste morda bili
dober odvetnik.
Zdaj pa vidim utrujenega vojaka,
ki noče ogroziti svoje pokojnine.
Sporočite, ko se boste spomnili,
kaj predstavlja ta uniforma.
Hvala.
Kako dolgo mu morava slediti?
Lačen postajam. -Potrpi.
Kaj misliš, da jé?
-Utihni.
Nova pištola?
-Ja. -Lepa je.
Tako so tvoje roke videti večje.
-So ti všeč velike roke?
Če ne nehaš, te bom z eno mahnil.
-Kam pa je šel?
Morda je šel scat.
-Moral bi paziti nanj.
Misliš,
da imam oči na hrbtu?
Kako gre?
Nikar. Pokaži.
Vrzi jo tja zadaj.
Ne maram, da mi sledijo.
Prej si bil na pločniku.
In v trgovini.
Tatica si.
Si policaj? -Sem videti kot policaj?
-Mogoče narkič.
Jih veliko poznaš?
-Frizura je kriva.
Hvala,
sam sem se postrigel.
Torej iščeš nekaj čudnega.
Se vidiva.
-Si hčerka Candace Dutton?
Kaj je storila tokrat?
-Nič, star prijatelj sem. -Res?
S tistimi stvarmi
se ne ukvarja več.
Nisem mislil tega.
-Ne živim s svojo mamo.
S kom pa?
Prav ste imeli,
res sem utrujen.
Nisem pa neumen.
Narednika
Mirkovich in Cibelli.
Pred dvema tednoma ju je majorka
odposlala na preiskavo v Afganistan.
Vsak dan sta poročala nazaj.
Pred dvema dnema
so ju našli ustreljena
v letalskem oporišču blizu Bagrama.
Naslednji dan so
Turnerjevo zaprli.
Kaj veste o Parasourcu?
-O Parasourcu?
Pomemben vojaški
pogodbeni izvajalec je. Zakaj?
Ne vem še, kako so vpleteni,
vendar mi sledijo, odkar sem prišel.
Kdor je ubil Mirkovichevo in Cibellija,
je hotel izolirati majorko.
Mislim, da bodo ubili tudi njo.
-O čem govorite?
Ne veva, če so ti dogodki povezani.
-Ven jo morava spraviti.
Noče, da se vpletate.
-Takoj poskrbite za to.
Nocoj vas pokličem.
Ljudje dvomijo v učinkovitost
naprednih tehnik zasliševanja.
Te tehnike ne delujejo.
Medtem ko je mučenje
izjemno učinkovito.
Zaupnost med odvetnikom in stranko
sega v zgodnje čase angleškega prava.
To pomeni,
da vam je majorka Turner zaupala
veliko o tem, kar je izvedela
iz preiskave v Afganistanu.
Koliko ste povedali
Jacku Reacherju?
Nisva govorila o tem.
Seveda sta.
Govorila sva
samo deset minut.
Kmalu boste izvedeli, da je
deset minut lahko zelo dolgo obdobje.
Jack Reacher? Polkovnik Morgan želi,
da mu naklonite par minut.
Ne spomnite se me, kajne?
Anthony Espin?
Ko sem prišel sem,
ste bili še vedno poveljnik.
Pol leta ste zadrževali
moje napredovanje.
Zakaj? -Ker ste bili neusmiljen kreten,
ki je rekel, da prehitro sklepam.
Gotovo sem jaz
prehitro sklepal.
Sedite.
Ničesar vam ni treba reči, major.
-Bivši major.
Ste včeraj skušali stopiti
v stik s Turnerjevo?
Ste se ob 11:00 v Fort Dyerju
sestali s polkovnikom Moorcroftom?
Rekli ste, naj ne odgovarjam.
-Rekel sem, da vam ni treba.
Ja. -Ja, ste se sestali z njim?
-Razumem, da mi ni treba odgovarjati.
Za zapisnik:
sestali ste se z njim.
Kje ste bili včeraj
med 1:30 in 5:00?
Ja. -Kaj? -Razumem,
da mi ni treba ničesar reči.
Za zapisnik:
major ima na dlani poškodbo,
ki je včeraj
med sestankom ni imel.
Končali smo.
Danes okrog 2:30 so polkovnika
Archibalda Moorcrofta pretepli do smrti.
Moja odvetnica ste.
-Poročnica Sullivan.
Pozdravljeni. -Obtoženi ste
umora vojaškega pravnika ...
Kje je bil ubit?
-V svojem stanovanju. -Izven oporišča.
Ja. -To je civilna zadeva,
vojska nima pristojnosti.
Predajte me policiji.
-Poznate člen 10.75 vojaškega zakonika?
Častnika z dostopom do tajnih podatkov
se lahko v sili znova vpokliče.
Ob podpisu razrešitve
ste se strinjali s tem.
Dobrodošli nazaj v vojski.
Aretirani ste.
Odprite BA211.
Odpri.
Tu bodite,
ne premikajte se.
Espin.
Pripeljal sem zapornika.
Vložila bom zahtevo, da predajo dokaze,
ki jih imajo proti tebi.
Nobenih dokazov ne bo.
-O čem govoriš?
Ubili so njene preiskovalce
in odvetnika.
Dokazi kažejo, da si ti ubil odvetnika.
-Tudi mene in njo bodo ubili.
Morda sodeluješ tudi ti.
-Ti si obtožen umora, kreten.
Daj mi dokaze pa te bom branila.
Sicer pa pojdi k vragu.
Oprosti, mislim,
da imam nizek krvni sladkor.
Prosim?
-Zjutraj nisem jedel. Vrti se mi.
Mi lahko prineseš kaj iz menze?
Morda sendvič.
Odprite vrata, prosim.
Končala sva.
Zmigajte se.
Odprite BA201.
Gospa, ti možje so prišli,
da vas premestijo.
Kdo so?
Vprašala sem vas,
kdo so.
Boste odgovorili?
Reacher?
Stoj!
Ubit so te prišli.
Ubili so Moorcrofta. -Kaj?
Sinoči v njegovem stanovanju.
In zdaj bodo ubili tebe.
Poznaš me, prenehaj napadati.
-Ne poveljujete več.
Nimava časa. -Zadržujejo me
brez razloga. Pravico imaš ...
Pod mojim poveljstvom je bil.
-Nimava časa za to.
Vzemi njegovo značko
in dokumente.
Ukazala sem, da se ne vmešavaj.
-Ukazala? -Ja.
Vedela sem, kaj boš storil.
-Ne prisili me, da obžalujem.
Espin? Kaj si mu storil?
Opomogel si bo.
To je noro. -To pomeni,
da večerja odpade?
Pretvarjaj se, da si jezna.
-Saj sem. -Premestitev zapornice.
Poročnica Sullivan vstopa.
-Odpri BA211.
Počakaj sekundo! -Teci!
Daj mi njegove ključe.
Kakšen avto bi vozila
moja odvetnica? -Črno limuzino.
Preglejte območje!
-Zavarujte parkirišče!
Gremo, gremo! Obkolimo ju!
-Tovornjak za hrano.
Čisto! -V tovornjaku sta!
Ustavite ga!
Gremo, gremo!
Spravite ju iz tovornjaka!
Čisto!
Zdaj sem na begu pred pravico.
-In državna izdajalka.
Ali uživaš v tem?
-Zelo zanimiv način zahvaljevanja imaš.
Bi me tisti možje res ubili?
Hvala.
Dobro opravljeno.
-Dobil ga bom.
Ukradla sta naše vozilo L67.
Osumljenca sta v avtu z oznako L67.
Glavni osumljenec je Jack Reacher.
Belec, v 40-ih. Oborožen in nevaren.
Z njim je majorka Susan Turner.
Ženska, v vojaški uniformi.
Belka, 34 let.
Res? -Utihni. Znebiti se morava avta
in najti dostop do moje e-pošte.
Dajmo, ljudje. Kje sta?
So se državni policisti javili?
Kaj pa kapitolska policija?
So se oglasili?
So sporočili lokacijo? Karkoli?
Je tu še vedno spletna kavarna?
-Na vogalu Pennsylvanie in severne.
Peljite naju tja.
Sama bi morala v Afganistan.
Jaz sem kriva,
da sta Mirkovicheva in Cibelli mrtva.
Tvoja naloga
je dajati ukaze.
Si ti kdaj koga izgubil?
Mojih mož ni ubil Taliban.
Ustreljena sta bila v zatilje.
Z 9mm vojaškim orožjem.
Eden naših ju je.
Ugotovila bom, kdo je kriv.
Kaj sta iskala tam?
Več tisoč kosov orožja,
odpisanega med umikanjem čet.
Za celo letalo orožja
je izginilo.
Všeč mi je vaša čepica.
Ste navijač Natsov? -Od samega začetka.
Aretirali so me dan po umoru
mojih preiskovalcev.
Zaradi časovne razlike morda
nisem prejela kakšnega poročila.
Zaprli so me,
da ga ne bi videla.
Gospod,
poskuša vstopiti v sistem.
Najdi njuno lokacijo.
-Vogal Pennsylvanie in severne ulice.
Morgan tu. Si pripravljen na delo?
Izsledili smo ju.
V spletni kavarni na vogalu Pennsylvanie
in severne ulice sta. Opravi.
Moja moža je ubilo tisto,
kar sta izvedela. Toda kdo ju je?
Sranje,
blokirali so mi dostop.
Izsledili bodo I.P. naslov.
-Vem, samo sekundo.
Odkrili bodo najino lokacijo.
-Samo še nekaj. Sranje.
Na drugi strani parka
je avtobusna postaja.
Sledijo nama.
Ni policist.
Profesionalec je. -Kje je?
-45 metrov za nama.
Črn plašč, rjavi lasje.
Tam.
Našli so naju. -Mogoče.
Restavracija.
Živjo. -Nekdo naju že čaka.
Vsi ven! -Dajmo!
-Ven! -Pojdite!
Dajmo, dajmo!
Ta vrata bom krila.
Ostanite zunaj!
Ne, ostani tam.
Policija! Stojte!
Odložite orožje.
Rekel sem, da odložite orožje.
-Vojaški policist sem.
Ni policist.
Odložite orožje.
-Vojaški policist sem.
Gospod, odložite orožje.
-Vem, kako je videti.
Obrnite se in pokažite roke.
-Odložil bom orožje. Poslušajte.
Vojaški policist sem.
To sta vojaška ubežnika.
Razumem, obrnil se bom.
-Roke za glavo.
V desnem sprednjem žepu
imam dokumente. Preverite.
Dajmo, peljite!
Podcenjevala sva ga.
Dober je.
Naslednjič ga bova premagala.
Ko sva govorila,
sem bila malo nevoščljiva.
Greš, kamor hočeš.
Ješ, kadar hočeš.
Nihče ti ne ukazuje,
kaj storiti in kako.
Vsekakor ni kot v vojski.
-Točno tako.
Poglej tisto registracijo.
Parasource? Misliš,
da je bil tisti v kuhinji njihov?
Rekel bi, da dela sam.
Povej. -Slišim,
da si napravil nered.
Ta Reacher je zanimiv.
-Še sanja se ti ne.
Čisto vse medalje ima,
zato ne tekmuj z njim.
Prepozno. -Boš res lahko
sam poskrbel zanj?
Zlahka. -Dokaži.
Kava.
-S smetano? -Ne.
Prave velikosti.
Dobro opazuješ. -Porabil sem
preostanek najinega denarja.
Čas je, da nehava bežati
in začneva loviti.
Morgan. -Motim?
Upam, da se želita predati.
-Odkril bom, kako si vpleten v to.
Verjetno gre za denar.
-Nihče ne bo odkril ničesar.
Niti majorkinega e-sporočila?
Si ga že našel?
-Nimam česa najti. -Slabo iščeš.
Preverimo moja poročila
s terena.
Kita bo počila preden se zlomi kost.
Dlje se zdravi. -Geslo rabim.
1209#.
Poročila Mirkovicheve in Cibellija.
Kaj še imaš tu?
Misliš, da si neranljiv?
-Kmalu bo končano.
Toda tudi tebi je mogoče
priti do živega. -Končano.
Hvala za pomoč.
Mirkovicheva in Cibelli
sta oddala končno poročilo.
Vojaški vodje ...
Tu je.
Nazadnje sta govorila
s pogodbenikom Danielom Prudhommom.
Nadzoroval je prevoz orožja.
Izmikal se je, nato pa izginil.
Leach. -Tu narednik Greene,
vaš inštruktor. Se me spomnite?
Lepo vas je slišati.
Z vašo prijateljico rabiva uslugo.
Vojska ima pogodbo s Parasourcem.
Lahko ugotovite, kakšno vlogo
so imeli v Bagramu? -Morda lahko.
Zanima naju tudi, kje se nahaja
njihov uslužbenec Prudhomme.
Prudhomme. Sprejeto.
-Narednica, bodite previdni.
Da, gospod.
Reacher.
Čisto.
Hej, nehaj!
-Spusti me!
Samantha, je že dobro.
Rekel si, da nisi policaj.
-Saj nisem.
Kaj pa je vojaška policija?
-Ni isto.
Toda ukradla sta avto.
Zapleteno je.
-Kam me peljeta?
Ne veva še. -Imaš telefon?
-Zakaj? -Daj mi ga.
Ostal je v stanovanju, kjer sta
me ugrabila. -Nisva te ugrabila.
Ugrabitev je kaznivo dejanje.
Poglej me.
Neki ljudje
bi ti radi škodili.
Slabo mi je.
-Daj glavo skozi okno.
Ne odpre se.
-Kdaj si nazadnje jedla?
Ne vem. -Jesti mora.
Kako dolgo že rišeš?
-Ne vem. Zakaj?
Samo vprašam.
-Risbe so zanič.
Če ti tako praviš.
Beth in Herb
sta bila prijazna stara hipija.
Kdo bi ju hotel ubiti?
-Šok si doživela.
Tvoje telo sprošča adrenalin, kortizol.
Temu odzivu pravijo boj ali beg.
Nekaj časa boš rabila,
da se pomiriš.
Izvoli.
-Ne morem jesti.
Adrenalin sproščam.
Vem, kje bo varna.
-Kaj to pomeni?
Ne grem v šolo.
-Te uniforme nosijo.
Poznam ravnateljico. Varna boš.
-Ravnateljico? Grem v samostan?
Bi rada preživela?
Ja. -Torej boš šla,
kamor bova rekla in
ostala tam, dokler nevarnost
ne mine. Razumeš?
Zelo oster si, veš?
Ja, razumem.
Kaj počneš tu?
-Reacher ima punco.
Moral bi poskrbeti zanjo. Ko slečete
uniforme, brž izgubite disciplino.
Kako jo je našel?
-Tako je.
Kako mu je uspelo?
-Kako naj vem? -Pri tebi je bil.
Opazuješ tudi mene?
Kdo pa misliš, da si?
Kaj si mu dal?
-O čem govoriš?
Ti me že ne boš zasliševal.
S tisto kuzlo sta prišla sem
in mi grozila, a mu nisem dal nič.
Kaj je tako smešno?
Najeli smo te, da počistiš ta nered.
Prav imaš.
Dotaknil se je tega telefona,
kajne? -Pa kaj?
Torej so njegovi odtisi
še vedno na njem.
Če bi imela kakšno drugo možnost ...
Samo nekaj dni bo tu.
Saj veš, kako radi te imamo tu.
-Hvala.
Lepo te je videti.
-Tudi tebe.
Pokažite, kaj čutite.
Niste fotoaparat.
Kaj mislite o teh rokah?
So držale in vzgajale otroke?
So prenašale bolečino?
Zakaj rišemo?
Dobrodošla v Pembroku.
Jaz sem Olivia. -Jaz pa May.
Carla. -Sedi k nam.
Kje si se prej šolala?
-V različnih šolah.
Potovanja so prednost,
ko se vpisuješ na faks.
Si že pisala sprejemne izpite?
Takoj se vpiši. -May, čudoviti uhani.
Kje si jih kupila?
-Oči mi jih je kupil v New Yorku.
Meni so starši za božič obljubili
nakupovalno terapijo v Parizu.
Povsod si že bila. -Lepo je,
trikrat sem že bila tam. Pa ti?
Ne. -Predstavljaj si božič tam.
In Eifflov stolp. -Si bila v njem?
Ja, trikrat.
Ne greste v Španijo?
Veliko potujete.
-Krasno je.
Verjetno bom doma,
kot vedno.
Ne skrbi,
vse bo v redu z njo.
Kaj počneš?
-Rekla si, da nimaš telefona.
Kolikokrat si ga uporabila?
-V celem življenju?
Greva,
vzemi svoje stvari.
Samo eni osebi sem poslala sporočilo.
-Oditi moramo. Hvala.
Samo sekundo, Nance.
Kaj, hudiča, se dogaja?
Sporočila je pošiljala. -Kaj je
narobe s tem? -Lahko nas izsledijo.
Pojdimo.
Pojdi noter.
Tista šola je bila prav smešna.
-Spremenila mi je življenje.
Žal mi je zaradi telefona.
Povejte.
-Nekaj fantov iz Parasourca
je v Afganistanu zašlo v težave.
Izgubili so pomembne pogodbe z vlado.
Menda imajo finančne težave.
-Zakaj ima on telefon? -Počakajte.
Bodi tiho.
Oprostite, nadaljujte.
Prudhomme
živi v New Orleansu.
Izginil je takoj po zaslišanju.
Vrnil se je k ženi in otrokom.
Parasource ima tam svoj sedež.
Vedo, da se je vrnil in ga iščejo.
V New Orleans gremo.
-Še nekaj morate vedeti. -Kaj?
Ubili so polkovnika Morgana.
Na morilnem orožju so vaši odtisi.
Hvala za pomoč. Prudhomma
moramo najti pred Parasourcem.
V Norfolku je letališče. -Rabili bomo
kreditne kartice. -In osebne izkaznice.
American express,
Visa, Discover.
Oči je tako zadovoljen z mojimi testi
in obšolskimi dejavnostmi,
da nas bo vse peljal
v New Orleans.
Ali hočeš, da utihnem?
Ti mala posranka.
Si prepričan? -Ne.
Želiš, da opravim jaz?
-Ne.
Tisti v rjavi jakni.
Ja.
Oprostite. -Pardon.
-Je že v redu.
Prijeten let.
Če sedite ob zasilnem izhodu, preberite,
kako ravnati v nujnih primerih.
Navodila so
v žepu sedeža pred vami.
Nisi še bila na letalu?
Izvoli.
Se hecaš? -Nočem, da me pobruhaš.
-Ne bom bruhala.
Dobro.
Kako dolgo si že v vojski?
Deset let.
Kakšen čin imaš?
-Majorka sem.
Torej mora moški ubogati,
če mu kaj ukažeš.
In to hitro. -Ja.
In če se spravi nate,
poznaš veliko različnih udarcev, kajne?
Ja, nekaj.
-Kako hudo.
Me boš naučila kakšnega?
Seveda.
Si poročena? -Ne.
Si lezbijka? Ne moti me,
veliko jih poznam. -Nisem lezbijka.
Mislila sem, da so vse vojakinje.
-Nekatere so, nekatere ne.
Tako kot v zunanjem svetu.
Je Reacher tvoj fant?
Ne. -Sta prijatelja,
ki seksata? -Ne.
Ker nočeš?
Ali noče on?
Ali pa še nista zares ...
Prav, že razumem.
Moj oče je bil v vojski.
-Res?
Nikoli ga nisem spoznala.
Odšel je, preden sem se rodila.
V katerem oporišču je bil?
-Najbrž nekje v okolici Washingtona.
Kako mu je ime?
Candy noče govoriti o njem.
-Candy? -Moja mama.
Pravi, da je bil velik junak
in popoln kreten.
Kmalu bomo pristali.
Če želite pretegniti noge
ali iti na stranišče,
storite to zdaj.
Takoj se vrnem.
Pričeska je kriva. Ali vsi pogodbeniki
hodite k istemu frizerju?
Preveri ga.
Slabo se počuti.
Raje uporabite tega.
Povej. -Odstranil sem
še dve tvoji figuri.
Bila sta drugorazredna ekipa.
-Si bil pri specialcih? Pri tjulnjih?
Nekaj podobnega.
-Kdaj si se vrnil?
Nisem prepričan, da sem se.
Ti ne pogrešaš tega življenja?
Niti malo.
-Jaz pa mislim, da ga, klatež.
Taki, kot sva midva,
se ne znajo vrniti v navaden svet.
Znamo raniti ljudi.
In vsi okrog nas jo skupijo.
Predaj mi Turnerjevo. Umakni se,
pa ne bom poškodoval deklice.
Prideš v New Orleans?
-Razmišljam o tem.
Poišči me. -Bom.
Po stopnicah gremo.
Gremo, gremo!
Gremo, gremo.
Počakajta.
Povejta mi, kaj se dogaja,
sicer bom ob prvi priložnosti
začela vpiti ali zgrabila policista.
Poglej ...
-Zaščititi te hočeva.
Izvedela sem ...
-Ni ti ... -Lahko nehaš?
Neki ljudje so kradli vladi. -Kaj pa?
-Najbolje je, da veš čim manj.
Jaz sem priskrbela kartice!
Brez njih ne bi prišli na letalo.
Tudi mene lovijo.
Zakaj?
Moraš ji povedati.
Mislijo, da si moja hči.
To se ti zdi smešno?
-Nisi moj oče.
Kako veš?
Zakaj misliš, da si? -Tvoja mati je
pri vojski zahtevala test očetovstva.
Imamo samo dvosobni apartma
za 350 dolarjev na noč.
Bo v redu?
-Ja. Lahko plačam z gotovino?
Bova opravila DNK test?
Trenutno sem
preveč zaposlen.
Nekaj ti moram povedati.
Jezen boš.
Za vse to sem jaz kriva.
Kako? -Jaz sem ji rekla,
da vloži tisto zahtevo o očetovstvu.
Mislila sem,
da bo kaj pridobila. Denar.
Preživnino.
Da si uredi življenje.
Odkar so jo spustili,
ji gre bolje.
Našla je službo.
Morda bi si lahko
kupila hišico.
Jezen si.
Na obrazu ti piše.
Nisem jezen. -Pa si.
Mislijo, da sem tvoja hči,
zato imaš skrbi,
ker me moraš ščititi.
Ja. In?
Ne jaz ne ti nočeva, da sem tu.
Najbolje, da odidem.
Prav.
Kam boš šla?
Prinesel sem hrano.
-Bog. -Hvala.
Sestradana sem. Hvala. -Ja.
Zaspala je.
Najina večerja.
Šampanjec se še hladi.
Sem vedela,
da si romantik.
Kaj natanko si mislil,
da se bo zgodilo po tistih klicih?
Razmišljal sem
o prijetni večerji in vinu.
Kaj pa po večerji?
Morda bi šla k tebi.
Namesto v tvoj cenen motel?
Nikoli ne podcenjuj
šarma cenenega motela.
Vidim privlačnost.
Ko najdem Prudhomma,
bi lahko poiskala tak motel.
S tabo bom šla.
-Bolje, da gre samo eden od naju.
Torej bom šla jaz.
-Ne, nekdo mora ostati z njo.
Bi morala biti varuška,
ker sem ženska?
Jaz ne znam biti.
-Misliš, da jaz znam? -Ja.
Celo kariero prenašam moške,
ki mislijo, da so pametnejši
in bolj sposobni od mene.
-Razrešili so te s položaja.
Jaz poveljujem tu!
-Vojaška ubežnica si. -Ti tudi.
Torej sva oba kriminalca.
Jaz bom šel.
Slaba ideja, majorka.
Hvala. -Ga. Prudhomme?
Vašim ljudem sem že povedala,
da ne vem, kje je.
Vojaški policist sem.
-Opravil je s tem.
Za njegovo varnost gre.
Potrebuje mojo pomoč.
Ja, res potrebuje vso pomoč,
ki jo lahko dobi.
Ima prijatelje?
Kje se zadržuje?
Povsod, kjer je droga.
Imate njegovo sliko?
Ja.
Zaradi mene
jo lahko zažgete.
Dober večer.
-Dobrodošli.
Ko ste mi sledili sem noter,
ste storili napako.
Nisi pomislil, da bomo opazovali
njegovo ženo. To je bila napaka.
Morda.
-Kako bi rad to izpeljal?
Z vsakim posebej.
In s kijem za bejzbol.
Kje je Turnerjeva?
Res? Če bi me hoteli ubiti,
bi me že.
Ne bomo te ubili.
Ne, dokler nas ne boš prosil.
In verjemi, da nas boš.
Leva ali desna?
Čez dve minuti
me bo Turnerjeva poklicala.
Če se ne oglasim
ali pa bom zvenel vznemirjen,
bo izginila. -Blefiraš.
Streljaj.
Sprašuješ se, kako mi boš
razvezal jezik, ne da bi posumila.
Ne smeš me mučiti
ali ubiti.
In ubiti me boš
zagotovo moral.
Daj mi telefon.
Počakaj.
Vrzi ga.
Fantje?
Povedal sem vam,
da ne maram, da mi sledijo.
Dober si, vendar ne bo dovolj,
če ubijem le tebe.
Zato bom moral raniti
tudi deklico.
To se ne bo zgodilo.
-Seveda se bo.
Nekega dne
se bo vračala iz šole,
šla na zmenek
ali pa se družila s prijatelji.
Tebe pa ne bo tam,
da bi jo zaščitil.
Tokrat potegni pištolo nižje.
Malce previsoko jo držiš.
Zgrabi jo in potegni nižje.
Stopi vstran in se zasukaj.
Dobro. -Ja?
Živjo, Reacher. Poglej tole.
Pripravljena?
-Ja. Zgrabi jo.
Dobro.
-Res? Kaj misliš?
Če je ta gib vse,
kar imaš, potem si že mrtva.
Dobro je bilo, poskusiva še enkrat.
Tokrat bova dodali brco v jajca.
Sem poročnik Decoudreau.
Pomagali bomo po najboljših močeh.
Kaj imate?
-Fanta z letala sta bivša vojaka.
Hudo sta pretepena. -Za koga delata?
-Trdita, da sta nezaposlena.
Hočem njune bančne izpiske,
vojaške dosjeje, seznam potovanj,
registracijo orožja in avta,
kakšna jajca in sladoled imata rada.
Vse to hočem pri priči.
-Da, gospod.
Spi?
Govoril sem s Prudhommovo ženo.
Odvisnik je.
Ni vedela, kje je.
Vendar mi je dala sliko.
Kaj te bolj jezi? Da sem s tabo
ravnal kot z žensko ali kot z moškim?
Jezna sem,
ker te nisem zbila na tla.
Jaz bi morala govoriti z njo.
Sama zmorem, bolje bi opravila.
Mogoče.
-Hvala za opravičilo.
Moraš res o vsem odločati?
-Kakšen kreten si.
Veš ...
Prav ...
Vajen sem delati sam.
Vajen sem biti sam.
Očitno.
-Poskušam se opravičiti.
Nadaljuj. -Kaj misliš,
da bi morala storiti?
Ne bodi pokroviteljski.
-Sprašujem te za mnenje.
Pojdiva na direktorat za vojne veterane.
-Preverili bodo. -Lokalna VP?
Aretirali naju bodo.
-Kakšen načrt pa imaš?
Ne veš, kaj storiti.
Kot divja žival si.
Zavohal si jih
in zdaj hočeš kri.
Še vedno ne razumeš, kajne?
Ubili so moje može
in mi vzeli službo
ter življenje.
Še bolj si jih
želim zašiti kot ti.
Poglej, če se je zbudila.
Zajtrkujmo in ugotovimo, kako naprej.
Kaj bova storila s punco?
-Ime ima.
Vem.
-Zakaj si tako strog z njo?
Svet je krut. Bolje zanjo,
da se tega čim prej zave.
Misliš, da še ne ve?
Kaj, če je tvoja hči?
Potem bi moral biti
ob njej že pred 15 leti.
Sam?
Ni je. -Oblekla se bom.
-In kam boš šla?
Ti je kaj rekla?
-Rekla je, da bi morala oditi.
Kaj dogaja?
-Kje si bila? -Zunaj.
Si nora? -Skušala sem pomagati.
-Kako?
Rekla sta, da je Prudhomme odvisnik.
Tebi nisva ... -Slišala sem vaju.
Neki tip z ulice pravi, da se brezdomni
veterani zbirajo v devetem okraju.
V starem skladišču.
Ljudje mi zaupajo.
To je bilo nevarno.
-Znam paziti nase.
15 let imaš in iščejo nas.
-V nevarnosti izberem alfa moškega.
In ta naj bi te zaščitil?
-Ne, žalim ga.
Samo šibki moški
te poškodujejo.
Močni imajo vedno mlajše sestre.
Ali pa si jih želijo.
Ne vem, zakaj,
vendar tako je.
Utrujena sem.
Tega ne zmorem.
To je bilo res neumno.
-Vem.
Prosim, ne počni več tega.
Ni za kaj.
Poiščiva Prudhomma.
Gospod,
lahko pogledate to sliko?
Pravijo mu deveti krog pekla.
Če je veteran, je gotovo tam.
Hvala.
Imam denar
za Daniela Prudhomma.
Koliko?
-Več, kot potrebuje.
-Ga poznaš? -Odvisno.
Vprašanje je preprosto.
-Kaj hočete od njega?
Povedal sem vam.
Rad bi mu dal denar.
Ti si Daniel Prudhomme,
kajne?
Specialist Daniel Prudhomme.
Da, gospa.
-Delal si za Parasource.
Govoril si z vojaškima policistoma
Cibellijem in Mirkovichevo.
Zaslišala sta te v Bagramu.
Nisem še slišal zanju.
Mirkovicheva in Cibelli.
Mirkovicheva ima šestletno hčerko.
Cibelli bi dobil prvega otroka.
Povej, kaj se je zgodilo!
Ubili me bodo.
-Tudi ona te bo.
Ne, zaščitila te bova,
toda vse nama moraš povedati.
Parasource je odpošiljal
tovornjake iz Bagrama.
Mi smo varovali bazo.
Moral sem le lagati, kam gre orožje.
Dali so mi goro denarja,
da sem bil tiho.
Tam smo pustili dovolj orožja
za začetek nove vojne.
Parasource je preprodajal orožje,
namesto da bi ga vračal v Ameriko.
Kje se je zalomilo?
-Vojaški vodje so se hoteli pogajati.
Parasource jih je zavrnil.
Ko smo naslednji dan peljali skozi
makova polja, so napadli konvoj.
Presran sem bil od strahu.
Vojska je poslala reševalno ekipo.
Tri reševalce
so ubili ob prihodu.
Dva od njih sem poznal.
Kaj se je zgodilo potem,
ko si podal izjavo?
Nič, vse sem jima povedal.
Nek tip,
ki je delal za Parasource,
je rekel,
da bo on poskrbel za vse.
Potem pa sem slišal,
kako ju je ubil.
Brez dovoljenja sem odšel
in štopal nazaj do Amerike.
Če bi ostal, bi me ubili.
Tam sem se začel drogirati.
Mislil sem,
da bom lahko prenehal,
če se vrnem domov.
Vendar nisi. -Ne.
Tu je na ulicah
več tega sranja,
kot ga proizvedejo
v Afganistanu.
Številke se ne ujemajo.
-Kaj hočeš reči?
Zakaj bi s prodajo orožja
na črnem trgu ogrozili pogodbe z vlado?
Parasource ni tako neumen.
-Res so pametni.
Kaj pa pri nas?
Ni nihče preveril ali so zaboji polni?
Verjetno kakšen bedak
kot sem jaz.
Priti morava
do ene teh pošiljk.
Letalo iz Bagrama vzleti
vsak petek ob 6:00.
Šest ur do Frankfurta.
Postanek, dotok goriva, 11 ur do doma.
Jezus,
nocoj ob 22:00 prispe.
Vrneva se do 21:00.
Ta je bil brez pikantne omake.
Priznajte, da je bilo vredno.
Živjo, šef.
Prav čeden si.
-Ne, hvala, gospa.
Ne prikrajšaj me.
-Nimam denarja.
Nič ne bo.
-Prav, on je na izgubi. -Kar pojdi.
Imam denarnico?
-Mislim, da. -Imam jo.
Ti je uspelo?
-Kot sva se zmenili.
In? -Opravljeno.
Pokliči.
Zvoni vam? -Ne, ni moj.
Kdo je? -Imam pričo,
ki me lahko razbremeni.
Vendar mora najprej preživeti.
-Predajte se, pogovorila se bova.
Mu boste zagotovili varnost?
-Niste več vodilni.
Tudi vi ne. Plačanci so
že ves čas v prednosti.
Kdo so bili tisti moški
na letalu in v moji celici?
Povedala vam bom.
Parasource.
Še par drugih imen vam dam
v premislek. Bagdad, Basra.
Saj niste začetnik. -Ni mi všeč,
v kakšnem položaju sem.
Vendar bom opravil svojo nalogo.
-Zaupala vam bom, da niste vpleteni.
Poglejte zadnjo stran telefona.
Pridite sami. Pazite, da vam ne sledijo.
Pristanišče na Nichollsovi
ob 20:00.
Decoudreau kliče Espina.
-Espin tu. Povej.
Fantoma z letala je plačevala
navidezna družba s Kajmanskih otokov.
Bančni računi so nas privedli do
vojaškega pogodbenika ... -Parasourca.
Ja. Kako ste vedeli?
-Ni pomembno.
Najdite vse,
kar lahko, o Parasourcu.
Po pričo grem.
-Poslali bomo okrepitve.
Ostanite oddaljeni in
počakajte moj signal.
Upoštevati moramo postopke.
-To je ukaz.
Reacher pozna igro.
Če bo zavohal past, bo zbežal.
Dve minuti stran bomo.
Kakšen je naslov?
Pristanišče v ulici Nicholls.
-Pristanišče v ulici Nicholls.
Odstranite vse priče.
Stoj! -Ne ubij me,
prišel sem pomagat.
Si ti priča?
-Ja, jaz sem.
Kje sta? -Ste dobili,
kar ste hoteli? -Ni dovolj.
Predlagam, da poslušate,
kaj ima povedati.
Lahko pomagam.
-Prav, pojdiva.
Všeč so mi zgodbe.
Povej mi jo.
Vračamo se k maratonu
za noč čarovnic.
Imate pripravljen kostum
za nocojšnjo parado?
Poklical bom pomoč.
-Kril vas bom.
Ranjen častnik
v pristanišču na Nichollsovi.
Zmanjkalo mi je nabojev.
Še vedno vas iščejo
zaradi umora. -Tako je.
Hladnokrven morilec sem,
zato sem vas rešil.
Je Prudhomme podal izjavo?
-Večino.
Cibelli in Mirkovicheva sta bila
vaša prijatelja. -Res je.
Parasource je naročil njuna umora.
Pravkar so poskušali ubiti tudi vas.
Upornikom so prodajali orožje.
-Beseda mrtvega džankija ne bo dovolj.
Pomagali nama boste
dobiti dokaze.
Odpeljite naju v pripor.
Toda prej naju odpeljite
na Parasourcovo pisto.
Rad bi, da hitro sklepate.
Ja, hvala.
Pred pol leta je vlada preklicala
pogodbe s Parasourcem
vredne več kot milijardo dolarjev.
Izgubljajo denar. A nenadoma
so začeli odplačevati dolžnikom.
Koliko zaslužijo s prodajo
orožja na črnem trgu?
M4 stane 5.000.
Metalec raket pa pol manj.
To ni nič v primerjavi s pogodbami
z vlado. -Od kod jim torej denar?
Recepcija. Želite?
-Imate sobno strežbo?
Sobo ste plačali z gotovino.
Brez kreditne kartice ne moremo
omogočiti dodatnih stroškov.
-Samo sekundo.
Zaradi parade bo trajalo nekaj časa.
-Ni problema, sestradana sem.
Bo Visa v redu?
Eno od ukradenih kartic
so uporabili
v hotelu Dauphin
na ulici Royal 1018.
Punca je bila.
Posvaril sem ga.
Izkaznice? -Stotnik Anthony Espin.
110. postaja vojaške policije.
Javiti vas moram.
Zaboje raztovarjajo.
Moramo priti tja.
Kakšen je postopek, majorka?
-Izvedba zakona.
Pripnita se, prosim.
Turnerjeva? -Majorka.
To je zadnje opozorilo!
-Odstopite! -Na tla, vojak!
Stojte! -Pomirite se.
-Odložite orožje!
Odložite orožje, fantje.
Povesite ga.
Jezus.
Umakni se, sin.
Kaj se tu dogaja?
Vi vodite to operacijo?
-Sem general James Harkness,
direktor tega podjetja.
-Sumimo, da se je tu zgodil zločin.
In vi ste? -Majorka Susan Turner
iz 110. postaje vojaške policije.
Tista majorka, ki jo vojska
išče zaradi vohunjenja?
Mislite to vojsko?
-V teh zabojih bi moralo biti orožje,
ki pripada ameriški vojski.
Vendar ste ga prodali upornikom,
zato so zaboji prazni.
Veste, kdo sem, majorka?
Ja, general, vem.
Vi ste odgovorni
za smrt dveh mojih mož.
Odprite zaboje,
preden vas zgrabim za lasne vsadke
in vam zbijem
ta ošaben izraz z obraza.
Kaj seznam navaja
kot vsebino v zabojih?
Metalce raket AT4.
Odprite jih.
Odprite tistega.
Odprite ga.
Odprite tistega. Rekla sem,
da odprite tisti zaboj.
Odprite ga.
Poročnik, opravite svoje delo
in aretirajte presneto žensko.
Žal mi je, majorka,
morali boste z mano.
Prav imaš,
številke se ne ujemajo.
Gospod.
-Ustavite ga. -Reacher!
Ustavite ga!
Pospravite ga, takoj!
Vdihni, sin.
Čisti opij.
Zdaj se številke ujemajo.
Spravite ga stran.
Živjo. Dober večer,
iščem moškega,
žensko in svetlolaso najstnico.
-Teh informacij vam ne morem izdati.
Iščem dva odrasla
in svetlolaso najstnico.
Poišči njihov ključ.
V priporu imamo generala
s štirimi zvezdicami. In vsaj 500 kg.
Sam.
-Reacher, tu je.
Kaj? -V hotelu. Pohiti.
Poslušaj me.
Sam?
Hej, počakaj.
Kaj počneš?
Kam greš? Vrni se.
Ne oglasi se.
-Poskusi še enkrat.
Pazi, avto!
Sam?
Ni je v hotelu,
na ulici je. -Kako veš?
Ker bi to storil tudi jaz.
V to smer grem.
Si jo videl? -Preiskala sva hotel,
ni sledu o njej. -Nekje se skriva.
Reacher.
-Končajva s tem. Samo midva.
Malo se bom pozabaval
s tvojo punčko. -Ni moja punčka.
Mar v tvojem glasu slišim strah?
-Polomil ti bom roke in noge.
Zlomil ti bom vrat.
Vznemirjenje slišiš.
Spravi se od tam.
Takoj ven.
Dober poskus. Našel sem način,
da te prizadenem, kot te ni še nihče.
Samantha!
Si jo našla?
-Ulica Chartres, hotel Lafitte.
Sam, teci!
Če me ustreliš,
jo bom spustil.
Ustreli me, Jack.
Ne? Ustreli!
S Parasourcem je konec.
Harkness je v priporu.
Čestitam, Jack.
Prav zares mi dol visi.
Utihni!
Povedal sem ti, da bo prišlo do tega.
Rekel si, da gre za naju.
Odloži pištolo.
Prav! Samo ...
Prav. Če odložim pištolo,
jo boš spustil.
Moje življenje za njeno.
-Ne.
Všeč mi je.
Zmenjeno, Jack.
Je že dobro, Sam.
Poglej me.
To je edina rešitev.
Je že v redu.
Odložil bom pištolo.
Saj veš, kaj to pomeni?
Da sva že mrtva.
Sem jo brcni.
Poglej me.
Je v redu? -Mislim, da je.
Reacher, poglej sem.
Tu sem.
Lahko hodiš? -Seveda.
Podpri ga na drugi strani.
Skočil si s strehe.
-Ja, vem.
Je bolelo? -Ja.
-Si videl, kako visoko je bilo?
Se lahko o tem
pogovarjava kdaj drugič?
Hvala.
Smešno je,
da si prišel sem k eni punci,
končal pa pri drugi.
Sporoči, kako je šlo.
Še vedno imam
tvojo številko.
Adijo, Reacher.
-Majorka.
Lepo vas je spet videti, majorka.
-Hvala, stotnik.
Oprosti,
avtobus je obtičal v prometu.
Nova majica. -Utihni.
Hvala, da si prišel.
Torej, Reacher,
si moj oče ali ne?
Bova videla, ko pride tvoja mati.
-Si prepričan, da jo boš prepoznal?
Zapomnim si ženske,
s katerimi spim.
Kdo pravi, da se bo ona
spomnila tebe? -Najlepša hvala.
Nisi moj oče.
-Zakaj to praviš?
Vidiš tisto žensko?
Natakarico,
ki ti je trikrat dolila kavo?
Tisto je moja mati.
Nista prepoznala
drug drugega.
Ves čas sem vedela.
-Ne, nisi. -Gotovo ti je odleglo.
Niti ne.
Boš kar odšel?
Tako je.
Nisi nikoli osamljen?
Včasih.
Ko se bo to zgodilo,
me lahko pokličeš.
Torej ...
Ne bi morala ...
Bolje, da grem.
Pouk imam.
Risanje.
Kar nadaljuj z risanjem,
ker si zelo dobra.
Zelo dobra si.
Znašla se boš.
No ...
Se vidiva, Reacher.
Me že pogrešaš?
Prevedla: LadybuG
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Najnovejši filmi s slovenskimi
podnapisi samo na: WWW.MOJBLINK.SI
www.OpenSubtitles.org
Podprite nas in postanite VIP član ter se znebite vseh oglasov iz